=================================
----------使用说明----------------
=================================
1.名字目录：根目录/data/name.txt
篇目目录：根目录/data/poem.txt
本使用帮助文件位于根目录/readme.txt

一行代表一条数据，如文件【不存在或文件为空】可能会导致程序闪退！
请勿修改文件名字！请勿【随意移动或修改】data文件夹以外的其他文件！
如果有文件丢失造成的无法启动，请访问项目
https://github.com/suhexia/Radom_name/releases/tag/1.1
并下载相关版本的msi安装包文件

2.此程序需要环境包.NET 3.1.0或以上的版本
如缺少此环境请访问：https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet/3.1/
下载此环境包。

3.左边的矩形为抽取的名字，右边为抽取的篇目（按钮同理），
请勿修改窗口大小！否则可能会出现排版错误等问题！

应该大概可能不会存在什么离谱的bug吧）））））））

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
相关UI的描述文字修改说明：
（文件在根目录/ui_setting.txt）
第一行————label1初始显示文字（左名字显示框）
第二行————button1显示文字（左触发按钮初始文字）
第三行————button1过渡显示（在滚动时左按钮显示的文字）
第四行————button1末显示（滚动停止时左按钮显示）
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""